1ERE PHASE
Filtre sur seulement un arrondissement. 
L'utilisateur rentre des coordonnées en command line. Output: les coordonnées des arbres les plus proches, leur espèce, leur âge.

2E PHASE
Afficher les arbres sur une map

3E PHASE
En ayant les coordonnées de l'utilisateur, le programme affiche sur la map des points à aller voir, qui sont des arbres particuliers (très vieux, 
espèce rare, grand DHP, etc). L'utilisateur doit se rendre à l'endroit physique pour que les informations soient dévoilées, et il "récolte" 
l'arbre dans sa liste d'arbres visités.

4E PHASE
C'est une application interactive où les utilisateurs comparent leurs points entre eux, et peuvent ajouter des informations et des photos
des arbres qu'ils voient. Ils peuvent voir les arbres vus par leurs amis.